Eye color, hair color...
Warna mata, warna rambut ...
Even her body appears totally different.
Bahkan tubuhnya tampak sangat berbeda.
I see. This explains how Angie Sirius has been able to blind eyes around the world.
Saya melihat. Ini menjelaskan bagaimana Angie Sirius mampu membutakan mata di seluruh dunia.
Lina, stop!
Lina, hentikan!
I don't want to be your enemy!
Saya tidak ingin menjadi musuh Anda!
An illusion?
Sebuah ilusi?
What a pain!
Sakit sekali!
First, her camouflage was based on looks, but now, it's based on position.
Pertama, kamuflase berdasarkan penampilan, tapi sekarang, berdasarkan posisi.
To break Parade,
Untuk merusak Parade,
I can either destroy the illusion,
Aku bisa menghancurkan ilusi,
then find and attack the main body before a new illusion is formed,
kemudian temukan dan serang tubuh utama sebelum ilusi baru terbentuk,
or locate the main body's coordinates
atau cari koordinat tubuh utama
and attack using Idea without relying on my senses.
dan menyerang menggunakan Idea tanpa mengandalkan indra saya.
Her Parade reactivation time is monstrous.
Waktu pengaktifan kembali Parade-nya sangat mengerikan.
It'd be too dangerous to move to Idea mode while under physical attack.
Akan terlalu berbahaya untuk pindah ke mode Idea saat sedang diserang fisik.
Jes--
Iya--
Constant Deceleration.
Deselerasi Konstan.
Self-Repair Spell... Auto-start.
Mantra Perbaikan Sendiri ... Mulai otomatis.
I can't show her my cards yet!
Aku belum bisa menunjukkan kartuku padanya!
Kill Self-Repair Process.
Bunuh Proses Perbaikan Sendiri.
Tatsuya, you're crazy.
Tatsuya, kamu gila.
I had to do it in order to capture you.
Aku harus melakukannya untuk menangkapmu.
You wanted to capture me? If you wanted to whisper sweet nothings into my ear,
Anda ingin menangkap saya? Jika Anda ingin membisikkan hal-hal manis ke telinga saya,
I would've preferred a more romantic approach.
Saya lebih suka pendekatan yang lebih romantis.
Activate, Dancing Blades!
Aktifkan, Dancing Blades!
Two heading for my right arm, one for my right shoulder, left arm and legs.
Dua menuju lengan kanan saya, satu untuk bahu kanan, lengan dan kaki kiri saya.
None of them are aimed at a vital spot.
Tak satu pun dari mereka ditujukan ke tempat vital.
Corrosion...
Korosi...
No, dismantling?
Tidak, membongkar?
You'll regret this, Tatsuya!
Anda akan menyesali ini, Tatsuya!
I've let the target I nearly captured escape. I already regret this plenty.
Aku telah membiarkan target yang hampir aku tangkap melarikan diri. Saya sudah sangat menyesali ini.
Somebody!
Seseorang!
Somebody! Somebody help me!
Seseorang! Seseorang tolong saya!
Raise your hands!
Angkat tanganmu!
Turn around!
Berputar!
It's time to end this charade, Angie Sirius.
Saatnya mengakhiri sandiwara ini, Angie Sirius.
I apologize for my rudeness.
Saya minta maaf atas kekasaran saya.
I am Major Angelina Sirius, commander of the Stars magician unit...
Saya Mayor Angelina Sirius, komandan unit penyihir Bintang ...
under the direct command of the USNA Army's Joint Chiefs of Staff.
di bawah komando langsung Kepala Staf Gabungan Angkatan Darat USNA.
Angie Sirius is the name I use when transformed like I was before,
Angie Sirius adalah nama yang saya gunakan ketika bertransformasi seperti saya sebelumnya,
so please continue to call me Lina.
jadi tolong terus panggil aku Lina.
Now that you know my true identity, the Stars will have to eliminate you.
Sekarang setelah Anda mengetahui identitas saya yang sebenarnya, Bintang harus melenyapkan Anda.
There were plenty of ways to play around the facts if I still had my mask.
Ada banyak cara untuk mempermainkan fakta jika saya masih memakai topeng.
It is unfortunate.
Sangat disayangkan.
I seem to have wasted the consideration you were kind enough to show me.
Sepertinya aku telah menyia-nyiakan pertimbangan yang cukup baik untuk kamu tunjukkan padaku.
This really is a shame, Tatsuya.
Ini sungguh memalukan, Tatsuya.
I'd started to like you quite a bit, you know.
Aku mulai menyukaimu sedikit.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I won't let you do that...
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu ...
Lina!
Lina!
My legs!
Kakiku!
Gee, that was quite the pickle!
Wah, itu acar yang cukup!
Brother, are you all right?
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Yes, thanks to you.
Ya, terima kasih.
And now, I've got some questions for you, Lina.
Dan sekarang, aku punya beberapa pertanyaan untukmu, Lina.
It's three against one! That's unfair!
Itu tiga lawan satu! Itu tidak adil!
Then, shall we have a fair contest, one-on-one?
Lalu, haruskah kita mengadakan pertandingan yang adil, satu lawan satu?
If you win, I'll let you go for tonight.
Jika kamu menang, aku akan membiarkanmu pergi malam ini.
In exchange, if I win, you'll give honest answers to my questions.
Sebagai gantinya, jika saya menang, Anda akan memberikan jawaban jujur ​​atas pertanyaan saya.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
Fine.
Baik.
Wait!
Tunggu!
Brother, would you approve of leaving the duel with Lina to me?
Saudaraku, apakah kamu setuju untuk menyerahkan duel dengan Lina kepadaku?
Miyuki, why would you...
Miyuki, kenapa kamu ...
Lina...
Lina ...
I consider you a rival.
Saya menganggap Anda saingan.
But I can never forgive you for attempting to take my brother's life
Tapi aku tidak pernah bisa memaafkanmu karena mencoba mengambil nyawa adikku
even if it wasn't sincere.
bahkan jika itu tidak tulus.
I'm going to teach you a lesson for that sin.
Saya akan memberi Anda pelajaran untuk dosa itu.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I'm not going to kill you.
Aku tidak akan membunuhmu.
You think you can beat me, Miyuki? The one granted the name...
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya, Miyuki? Yang diberi nama ...
of Sirius?
dari Sirius?
Okay. I'll let you handle this, Miyuki.
Baik. Aku akan membiarkanmu menangani ini, Miyuki.
That works for you, Lina?
Itu berhasil untukmu, Lina?
Thank you, Brother.
Terima kasih saudara.
If I lose, I'll tell you whatever you want to know.
Jika saya kalah, saya akan memberi tahu Anda apa pun yang ingin Anda ketahui.
But that's just not going to happen.
Tapi itu tidak akan terjadi.
I can imagine what you're thinking.
Saya bisa membayangkan apa yang Anda pikirkan.
But don't worry. We'll keep our promise.
Tapi jangan khawatir. Kami akan menepati janji kami.
We're just going to ask some questions.
Kami hanya akan menanyakan beberapa pertanyaan.
I'll only tell you if you beat me.
Saya hanya akan memberi tahu Anda jika Anda mengalahkan saya.
Of course. We'll keep that promise, too.
Tentu saja. Kami juga akan menepati janji itu.
Unworthy though I may be, I, Yakumo Kokonoe, will preside over this duel.
Meskipun saya tidak layak, saya, Yakumo Kokonoe, akan memimpin duel ini.
Victory will be when one person surrenders or is incapacitated.
Kemenangan akan terjadi ketika satu orang menyerah atau tidak berdaya.
No killing. It'll leave a grudge.
Tidak ada pembunuhan. Ini akan meninggalkan dendam.
Understood. That's fine.
Dimengerti. Tidak apa-apa.
I'll finish this before it gets to that.
Saya akan menyelesaikan ini sebelum sampai di situ.
Then, shall we begin?
Lalu, haruskah kita mulai?
Please wait a moment, Master.
Mohon tunggu sebentar, Guru.
Um...
SEBUAH...
Brother?
Saudara?
U-U-Um...
UU-Um ...
This...
Ini...
Why?
Mengapa?
I had it shown to me before in Yokohama.
Saya telah menunjukkannya kepada saya sebelumnya di Yokohama.
It might not be perfect, but I remember how.
Mungkin tidak sempurna, tapi saya ingat caranya.
The effect is temporary, but it returns your control, Miyuki.
Efeknya bersifat sementara, tetapi mengembalikan kendali Anda, Miyuki.
Fight to your heart's content.
Berjuang sesuka hati Anda.
I will!
Aku akan!
I'm sorry for the delay, Master.
Saya minta maaf atas keterlambatannya, Guru.
You, too, Lina.
Kamu juga, Lina.
If you're not feeling well, I'll give you a moment.
Jika Anda sedang tidak enak badan, saya akan memberi Anda waktu.
No, I'm fine!
Tidak, aku baik-baik saja!
Then, again...
Kemudian, lagi ...
I'll end this with one attack!
Saya akan mengakhiri ini dengan satu serangan!
Begin!
Mulai!
I suppose it'll take more than that.
Saya kira itu akan membutuhkan lebih dari itu.
Now, it's my turn!
Sekarang, giliranku!
It was worth provoking her.
Layak untuk memprovokasi dia.
Deceleration Zone!
Zona Deselerasi!
This magic is...
Keajaiban ini adalah ...
She saw through it. In that case...
Dia melihatnya. Dalam hal itu...
Molecular Divider!
Pembagi Molekuler!
Dancing Blades!
Pisau Menari!
That was close.
Hampir saja.
If my brother hadn't returned control of my magic to me,
Jika saudara laki-lakiku tidak mengembalikan kendali sihirku kepadaku,
I would've lost right there.
Saya akan tersesat di sana.
My brother is watching.
Adikku sedang menonton.
That's why...
Karena itulah ...
I can't believe she shut down that attack!
Aku tidak percaya dia menghentikan serangan itu!
He must've told her how to protect herself from Dancing Blades then!
Dia pasti sudah memberitahunya bagaimana melindungi dirinya dari Dancing Blades!
He wouldn't interfere, but he did give her advice.
Dia tidak akan ikut campur, tapi dia memberikan nasehatnya.
Bring it on!
Ayo!
In that case...
Dalam hal itu...
I absolutely can't lose here!
Saya benar-benar tidak bisa kalah di sini!
I'll crush her with everything I have!
Aku akan menghancurkannya dengan semua yang kumiliki!
--Lina! --Miyuki!
--Lina! --Miyuki!
--This is it!
--Ini dia!
Muspelheim!
Muspelheim!
Niflheim!
Niflheim!
That's enough, both of you!
Sudah cukup, kalian berdua!
Brother, what have you done?
Saudaraku, apa yang telah kamu lakukan?
Dear me, Tatsuya. You're the one who suggested this duel,
Ya ampun, Tatsuya. Kaulah yang menyarankan duel ini,
so why did you go and break it up like that?
jadi mengapa Anda pergi dan menghancurkannya seperti itu?
If I hadn't,
Jika tidak,
the "no killing" rule would've been broken.
aturan "dilarang membunuh" akan dilanggar.
We'll say it's my loss.
Kami akan mengatakan itu kerugian saya.
At that rate, I would've been defeated.
Kalau terus begini, aku pasti sudah dikalahkan.
I promise I'll answer anything you ask me.
Saya berjanji akan menjawab apa pun yang Anda tanyakan kepada saya.
However...
Namun...
However what?
Namun apa?
My answers will be yes or no.
Jawaban saya adalah ya atau tidak.
If I can't answer a question that way, then I won't.
Jika saya tidak bisa menjawab pertanyaan seperti itu, maka saya tidak akan menjawabnya .
You changed the conditions we agreed on by spoiling our match,
Anda mengubah kondisi yang kami sepakati dengan merusak pertandingan kami,
so I hope you don't mind me changing a small condition, as well, Tatsuya!
jadi saya harap Anda tidak keberatan saya mengubah kondisi kecil, juga, Tatsuya!
VISITOR ARC IV
PENGUNJUNG ARC IV
JANUARY 22, 2096
22 JANUARI 2096
Lina!
Lina!
Wake up already!
Sudah bangun!
I'm done for! I don't think I can keep doing this anymore!
Saya sudah selesai! Saya tidak berpikir saya bisa terus melakukan ini lagi!
I'm turning in the Sirius code name!
Aku akan memasukkan nama kode Sirius!
What's wrong? You're carrying out your duty as a member of Sirius wonderfully.
Apa yang salah? Anda menjalankan tugas Anda sebagai anggota Sirius dengan luar biasa.
What kind of commander loses to a high school student?
Komandan macam apa yang kalah dari siswa SMA?
Have you calmed down, Lina?
Apakah kamu sudah tenang, Lina?
Yes.
Iya.
Sorry, Silvie.
Maaf, Silvie.
It's all right.
Ya, benar.
Everyone needs to complain sometimes, or they'll explode.
Setiap orang terkadang perlu mengeluh, atau mereka akan meledak.
Silvie, has HQ said anything?
Silvie, apakah HQ mengatakan sesuatu?
We don't have any instructions from HQ, but I'd like to brief you on several reports.
Kami tidak memiliki instruksi apa pun dari Kantor Pusat, tetapi saya ingin memberi pengarahan kepada Anda tentang beberapa laporan.
First, regarding the four wounded last night,
Pertama, tentang empat orang yang terluka tadi malam,
one was disabled and probably won't be able to return to duty.
salah satunya telah cacat dan mungkin tidak akan bisa kembali bertugas.
They'll have to be replaced,
Mereka harus diganti,
but the Stars can't afford to dispatch any more personnel to Japan.
tapi para Stars tidak bisa mengirim lebih banyak personel ke Jepang.
I see.
Saya melihat.
Apparently, the General Staff Office wants to send Stardust reinforcements.
Rupanya, Kantor Staf Umum ingin mengirim bala bantuan Stardust.
Are they sending us more chasers?
Apakah mereka mengirim lebih banyak pemburu kepada kami?
No, soldiers.
Tidak, tentara.
I feel like the strength of Stardust won't be enough to deal with this situation,
Saya merasa kekuatan Stardust tidak akan cukup untuk menghadapi situasi ini,
but we have no choice.
tapi kami tidak punya pilihan.
As for the investigation into the Strategic-Class magician who caused Scorched Halloween,
Adapun penyelidikan terhadap penyihir Kelas-Strategis yang menyebabkan Hangus Halloween,
the other team hasn't gotten any noteworthy results yet.
tim lain belum mendapatkan hasil yang penting.
Other team...
Tim lain ...
Mia's group, right?
Kelompok Mia, bukan?
Come to think of it, I haven't had the chance to see Mia recently.
Kalau dipikir-pikir, akhir-akhir ini aku belum sempat melihat Mia.
Right, but she'll be going to First High tomorrow for work.
Benar, tapi dia akan pergi ke SMA Pertama besok untuk bekerja.
She's going with a delivery of CAD adjustment instruments.
Dia akan mengirimkan instrumen penyesuaian CAD.
My high school?
SMA ku?
Her afternoon schedule is open, so why not go meet her for lunch?
Jadwal siangnya terbuka, jadi mengapa tidak menemuinya untuk makan siang?
Tia!
Tia!
Ray...
Sinar...
That's a lovely dress, Tia.
Gaun yang indah, Tia.
You look even more charming than usual.
Kamu terlihat lebih menawan dari biasanya.
Oh, really?
Oh benarkah?
Those clothes suit you, too, Ray.
Pakaian itu cocok untukmu juga, Ray.
I'm honored you said so, Tia.
Saya merasa terhormat Anda berkata begitu, Tia.
Um, Tia...
Um, Bibi ...
About what you asked me for...
Tentang apa yang kamu minta dari saya ...
First, the news of a parasite appearing is true.
Pertama, kabar munculnya parasit memang benar adanya.
The cause is unknown, but I found some information that seems to be related.
Penyebabnya tidak diketahui, tetapi saya menemukan beberapa informasi yang tampaknya terkait.
Tell me.
Katakan padaku.
Of course.
Tentu saja.
This is under a high-level information freeze,
Ini di bawah pembekuan informasi tingkat tinggi,
but in November, in Dallas,
tapi di bulan November, di Dallas,
they did an experiment based on extradimensional theory
mereka melakukan percobaan berdasarkan teori ekstradimensi
to generate and evaporate micro black holes.
untuk menghasilkan dan menguapkan lubang hitam mikro.
Extradimensional theory?
Teori ekstradimensi?
Sorry. Even I don't understand the details.
Maaf. Bahkan saya tidak mengerti detailnya.
That's okay. What about it?
Tidak apa-apa. Bagaimana dengan itu?
I don't know the details of the experiment,
Saya tidak tahu detail eksperimen tersebut,
but the parasites' appearance was observed right after they wrapped that up.
tetapi penampakan parasit diamati tepat setelah mereka membungkusnya.
You think the experiment and the appearance of the parasites are causally related, huh?
Anda pikir percobaan dan kemunculan parasit berhubungan secara kausal, ya?
I'm certain the black hole experiment was what called the parasites.
Saya yakin percobaan lubang hitam itulah yang disebut parasit.
It's unusual for Tatsuya to summon us on our day off.
Tidak biasa bagi Tatsuya untuk memanggil kita pada hari libur kita.
True.
Benar.
Oh...
Oh ...
Saegusa...
Saegusa ...
Jumonji...
Jumonji ...
Yoshida and Chiba?
Yoshida dan Chiba?
Did Shiba call you guys here, too?
Apa Shiba memanggil kalian ke sini juga?
Y-Yes.
Y-Ya.
It looks like we're all here.
Sepertinya kita semua ada di sini.
Tatsuya, why did you summon us on a Sunday?
Tatsuya, mengapa Anda memanggil kami pada hari Minggu?
I wanted to inform you regarding the capture of the parasite we're chasing.
Saya ingin memberi tahu Anda tentang penangkapan parasit yang kami kejar.
Let's hear it.
Mari kita dengarkan.
Last night, I fired a synthetic molecule device into the parasite...
Tadi malam, saya menembakkan perangkat molekul sintetis ke parasit ...
that transmits a specific pattern of radio wave every three hours.
yang memancarkan pola gelombang radio tertentu setiap tiga jam.
The transmitter will survive for three days at most.
Pemancar akan bertahan paling lama tiga hari.
Its radio wave output strength is weak, but the roadside cameras' surveillance antennae
Kekuatan keluaran gelombang radionya lemah, tetapi antena pengintai kamera pinggir jalan
that detect and control illegal radio waves are able to receive it.
yang mendeteksi dan mengendalikan gelombang radio ilegal dapat menerimanya.
Wait a second, Tatsuya. Last night?
Tunggu sebentar, Tatsuya. Tadi malam?
Where?
Dimana?
How did you find them?
Bagaimana Anda menemukan mereka?
This is the radio wave frequency and pattern.
Ini adalah frekuensi dan pola gelombang radio.
You want us to use this to find where the parasite is?
Anda ingin kami menggunakan ini untuk menemukan di mana parasit itu?
Why give this to us?
Mengapa memberikan ini kepada kami?
About the identity of the parasite we're chasing...
Tentang identitas parasit yang kami kejar ...
it appears to be a magician on the run from the USNA Army.
tampaknya menjadi pesulap dalam pelarian dari Angkatan Darat USNA.
Also, there's more than one.
Juga, ada lebih dari satu.
In fact, there are at least two deserters, and there could be as many as ten or so.
Faktanya, setidaknya ada dua pembelot, dan mungkin ada sekitar sepuluh atau lebih.
Ten people deserted the Stars?
Sepuluh orang meninggalkan Bintang?
No, Erika, they aren't necessarily part of the Stars.
Tidak, Erika, mereka belum tentu menjadi bagian dari Bintang.
Really?
Betulkah?
The Stars are a unit of exceptional magicians,
Bintang adalah unit penyihir luar biasa,
handpicked from the rest of the USNA Army.
dipilih sendiri dari sisa Angkatan Darat USNA.
I thought military magicians were strictly controlled in every country,
Saya pikir penyihir militer dikontrol ketat di setiap negara,
but has the USNA's military discipline loosened?
tetapi apakah disiplin militer USNA telah mengendur?
Actually, it's probably the opposite.
Sebenarnya, mungkin sebaliknya.
The opposite?
Sebaliknya?
It would mean the parasites' influence was stronger than military regulations.
Artinya, pengaruh parasit lebih kuat dari peraturan militer.
Parasites change a human's nature, right?
Parasit mengubah sifat manusia, bukan?
If that change is mental as well as physical...
Jika perubahan itu bersifat mental dan fisik ...
it wouldn't be strange for a host's sense of values to change.
tidak akan aneh jika rasa nilai seorang tuan rumah berubah.
That's true.
Itu benar.
Then, why did the parasites desert?
Lalu, mengapa parasit itu pergi?
We won't know until we catch the parasites and question them.
Kami tidak akan tahu sampai kami menangkap parasit dan menanyai mereka.
So? What do you want us to do anyway?
Begitu? Apa yang Anda ingin kami lakukan?
I didn't intend to tell you what to do.
Saya tidak bermaksud memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
They hurt a friend of mine, so I don't plan to leave them be.
Mereka menyakiti teman saya, jadi saya tidak berencana untuk meninggalkan mereka.
At the same time, I'm not obsessed with personally making them regret it.
Pada saat yang sama, saya tidak terobsesi untuk membuat mereka menyesal secara pribadi.
If the Clans Council takes responsibility for dealing with it, I won't complain.
Jika Dewan Klan bertanggung jawab untuk menanganinya, saya tidak akan mengeluh.
Of course, I don't mind if the Chiba Family hunts them on their own, either.
Tentu saja, aku juga tidak keberatan jika Keluarga Chiba memburu mereka sendiri.
I apologize for having you come all this way.
Saya minta maaf karena Anda datang sejauh ini.
With things being as they are, I thought giving these to you directly would be best.
Dengan keadaan apa adanya, saya pikir memberikan ini kepada Anda secara langsung adalah yang terbaik.
No, it's fine. You've done well.
Tidak apa-apa. Anda melakukannya dengan baik.
Excuse me.
Permisi.
Brother...
Saudara...
What's bothering you?
Apa yang mengganggumu?
Nothing.
Tidak ada.
Is it about Lina?
Apakah ini tentang Lina?
You got me.
Saya ketahuan.
I can't hide anything from you, Miyuki.
Aku tidak bisa menyembunyikan apapun darimu, Miyuki.
I've known from the very beginning that Lina has been plotting something.
Saya sudah tahu sejak awal bahwa Lina sedang merencanakan sesuatu.
But I didn't want to make any waves in my own life, so I let her go.
Tetapi saya tidak ingin membuat gelombang apa pun dalam hidup saya, jadi saya melepaskannya.
And as a result, I was slow to react.
Dan akibatnya, saya lambat bereaksi.
I mean, I get it.
Maksud saya, saya mengerti.
Even if I'd taken measures right away, there's no guarantee I could've prevented the damage.
Bahkan jika saya segera mengambil tindakan, tidak ada jaminan saya dapat mencegah kerusakan tersebut.
But...
Tapi...
when I'm confronted by the fact that my friend got hurt,
ketika saya dihadapkan pada fakta bahwa teman saya terluka,
I can't help thinking that even if it's counterproductive.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan itu meskipun itu kontraproduktif.
Brother, you've become a kind person.
Saudaraku, Anda telah menjadi orang yang baik.
Miyuki? Where is this coming from?
Miyuki? Dari mana asalnya?
Oh, I mean, you've always been kind.
Oh, maksudku, kamu selalu baik.
It was just hard to see.
Sulit untuk dilihat.
Sorry. Explain it to me in a way I can understand.
Maaf. Jelaskan kepada saya dengan cara yang bisa saya pahami.
You can't forgive the parasites for harming your friend, Saijo.
Anda tidak bisa memaafkan parasit yang telah merugikan teman Anda, Saijo.
And you also didn't want to get rough with Lina because you're friends now
Dan kamu juga tidak ingin kasar dengan Lina karena kamu sekarang berteman
even if it's only been for a little while.
meski hanya sebentar.
Brother...
Saudara...
That makes me happy.
Itu membuat saya bahagia.
The fact that you have compassion for people other than me.
Fakta bahwa Anda memiliki belas kasih untuk orang lain selain saya.
Your emotions are far more human than you think.
Emosi Anda jauh lebih manusiawi daripada yang Anda pikirkan.
Oh, Brother... You're hiding your embarrassment.
Oh, Saudaraku ... Kamu menyembunyikan rasa malumu.
VISITOR ARC V
PENGUNJUNG ARC V